###para el coomit y push, usar el token privado creado desde configuracion,no olvidar fecha de caducidad
###settings -> developer settings -> personal access token -> generate new token -> , hacer click en repo(todo) y admin:repo_hook solo click en read:repo_hook(el principal y el primero no)  

1ยบ-accedemos a la carpeta desde la terminal.
2ยบ-escribimos (git clone) mas la url del projecto ej https://github... que se puede obtener en github.

--subir archivo creado nuevo,accedmos desde la terminal a la carpeta que se ha clonado
usamos (git status) para ver todos los archivos nuevos que hemos editado 
luego usamos (git add) mas el nombre del archivo ej orders.txt(aqui el archivo no se ha subido todavia a github
pero esta en  en estado stagin area,que se puede observar en el diagrama de git, se puede buscar en google
este diagrama).Si despues de esto queremos volverlo a editar,edimatos el archivo y escribimos en comando
(git diff) y mostrara el codigo que es nuevo al que hemos subido antes,podemos volver a escribir (git add)
mas el nombre del archivo o se pone (git add . ) para que suba todo lo nuevo.
luego  escribimos en la terminal (git commit) o mejor (git commit -m "y aqui un comentario,ola version del codigo
o demas informacion")
y ya par asubir a git escribimos en la terminal (git push) y ya esta subido
