SiteGround utiliza autenticación SSH basada en clave en lugar de nombre de usuario y contraseña simples. El puerto SSH en los servidores de SiteGround es 18765 en lugar del puerto predeterminado 22.

Para conectarte a tu cuenta de hosting compartido a través de SSH usando PuTTY, descarga e instala PuTTY, Pageant y Puttygen desde este enlace.

Una vez completes la instalación del software, deberás generar un par de claves SSH desde Site Tools > Desarrolladores > Gestor claves SSH -> Crear.

Nota: Si usas Puttygen 0.70, ten en cuenta que no acepta contraseñas que contengan caracteres especiales tales como “&”, “[“, “]”, “{“, “}”.

Rellena los campos obligatorios y presiona Crear. Luego, desde la sección “Gestionar claves SSH”, ve al menú de 3 puntos > Clave privada. Haz clic en Copiar al portapapeles y guárdala en un nuevo archivo llamado private_key.ppk en tu ordenador.

Después de instalarlos, inicia puttygen.exe y navega a File > Load Private Key, busca tu clave privada, ábrela e introduce la contraseña. La contraseña fue especificada durante la generación del par de claves SSH en Site Tools.

Si todo se ha hecho correctamente recibirás un mensaje que dice Successfully imported foreign key. Haz clic en Save private key y selecciona el formato (*.ppk) para el archivo.

Haz clic derecho en el archivo private key y selecciona “Load in Pageant”. Alternativamente, puedes abrir pageant.exe y cargar tu clave privada. Es posible que se te solicite la contraseña de tu clave.

Inicia putty.exe e introduce los siguientes detalles de conexión en la categoría Sessions:

    Hostname – introduce el host/IP del servidor al que deseas conectarte (ej. siteground300.com)
    Port – el puerto de la conexión – usa 18765
    Protocol – SSH
